Itt az ideje, hogy a fülünknek tervezzünk.
Éptítészmérnökök és tervezők hajlamosak arra,
hogy kizárólag ezekre fókuszáljanak.
Ezeket használják a tervezéshez és ezeknek terveznek,
így történhet meg az, hogy olyan éttermekben ülünk,
amelyek így néznek ki -- (hangos tömeg zaja) -- és így hangzanak
ahol egy kartávolságra ülve ordítoznunk kell,
hogy a vacsorapartnerünk meghalljon minket,
vagy miért járunk olyan repülőgépekkel -- (utaskísérő bejelentések) -- amelyek 200 millió fontba kerülnek,
de a személyzet egy elavult telefonkagylóba beszél
egy olcsó hangrendszeren keresztül,
amitől feláll a hátunkon a szőr.